Привет, если ты это читаеш у тебя все получилось прочитать фаил
се символы, за исключением следующих:
. $ ^ { [ ( | ) * + ? \
Эти символы не имеют особого значения в регулярных выражениях и соответствуют сами себе.
\a
Соответствует символу колокольчика (будильника), \u0007.
\b
В классе символов [группа_символов] соответствует знаку BACKSPACE, \u0008. (См. раздел Классы знаков.) За пределами класса символов \b является привязкой, соответствующей границе слова. (См. раздел Привязки в регулярных выражениях.)
\t
Соответствует знаку табуляции, \u0009.
\r
Соответствует знаку возврата каретки, \u000D. Учтите, что \r не эквивалентен символу начала новой строки \n.
\v
Соответствует знаку вертикальной табуляции, \u000B.
\f
Соответствует знаку перевода страницы, \u000C.
\n
Соответствует знаку новой строки,
\e
Соответствует escape-знаку,
Здрасте меня зовут Максим
Здрасте меня зовут Максим
Здрасте меня зовут Максим
